
Pour ce problème nous devons déterminer chaque coefficients et ensuite appliquer la formule mathématique delta et ensuite la réponse si delta positif ou nul applique la deuxième formule.

Etapes :
- Organiser l'équation de manière à avoir ax²+bx+c=0
- Déterminer les coefficients du terme du deuxième degré (le a), du premier degré (le b) et l'indépendant (le c). Ces données sont demander une par une a l'user (d'abord le x² puis le x et le terme indé)
- Appliquer la formule de delta : b²-4ac
- Vérifie si c'est valeur est positive, nul ou négative
- Si positive :
	- Appliquer la formule (-b + sqr(delta))/2a pour la première racine
	- Appliquer la formule (-b - sqr(delta))/2a pour la deuxième racine
- Si nul :
	- Appliquer la formule -b/2a pour la racine
- si négative :
	- Pas de racine.


	
	

