Variable 
    tentative : 10
    mot : 
    lettres : []
function main :
    demande un input avec le mot a deviner dasn var mot
    mot mit en lower
    recherche dans le fichier word pour chaque ligne si le mot y est.
    si il y est alors deuxieme etape.

deuxieme etape:
    on fait une boucle while si i < 11 et on l'increment a chauqe tour
    affiche le tour actuelle et lettre deja jouer
    afficihe le mot avec les lettre trouver et * :
        pour cela on parcours le mot si la lettre est dans lettres on l'ajout a une var provisoir et sino on ajoute une *
    input lettre
    verif si la lettre n'est pas dans var lettres
    si non : ajouter la lettre dans lettres
        verif si la lettre est presente dans le mots
            si oui : afficher bien jouer
            si non: dommage
    
    quand i = 10 :
        si mot trouver 
            score = nbr. de lettres différentes dans le mot + nbr. d’essais restants − nbr. de lettres essayées

        

