1. Historique des actions d’un utilisateur sur un site web
   Liste
   Car l’ordre des actions est important et peut évoluer (ajout d’actions).

2. Constantes d’une application (valeurs uniquement, jamais modifiées)
   Tuple
   Car les tuples sont immuables et adaptés à des collections fixes de valeurs.

3. Coordonnées (x, y) d’un point fixe sur un graphique
   Tuple
   Car il s’agit d’un petit ensemble de valeurs hétérogènes, fixes et ordonnées.

4. Liste d’options sélectionnées par un utilisateur (ajout/suppression possible)
   Ensemble (set)
   Car un ensemble permet d’ajouter/enlever facilement des éléments et évite les doublons.

5. Registre d’emprunt de livre (chaque livre associé à une personne)
   Dictionnaire
   Car un dictionnaire permet d’associer une clé (le livre) à une valeur (l’emprunteur).

6. Stocker l’ADN d’un organisme (séquence de nucléotides A, T, C, G)
   Chaîne (str)
   Car l’ADN est une longue séquence ordonnée de caractères, et la chaîne est idéale pour cela.